Repository: BobzhouCH/horizon-acc
Catalog: easystack_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: QoS Specs can be associated with volume types.It is used to map to a set of quality of service capabilities requested by the volume owner. This is equivalent to the 'cinder qos-create' command. Once the QoS Spec gets created,click the 'Add Extra Specs' button to manage the key-value specs for the QoS Spec.Each QoS Specs entity will have a 'Consumer' value which indicates where the administrator would like the QoS policy to be enforced. This value can be 'front-end' (Nova Compute), 'back-end' (Cinder back-end), or 'both'.
zh_cn: 注意：QoS规则需要与云硬盘类型进行关联才能生效，您可以在云硬盘类型管理中进行QoS规则关联

source: Param Source
zh_cn: 参数来源

source: Pre Define
zh_cn: 预定义

source: Self Define
zh_cn: 自定义

source: Key
zh_cn: 键

source: Select a key
zh_cn: 选择键

source: Enter an extra spec key
zh_cn: 输入配置参数键名

source: An extra spec key is required.
zh_cn: 请输入配置参数键名

source: Key length should be less than 255 chars.
zh_cn: 键名长度不能超过255个字符

source: Value
zh_cn: 值

source: Enter an extra spec value
zh_cn: 输入配置参数值

source: An extra spec value is required.
zh_cn: 请输入配置参数值

source: Value length should be less than 255 chars.
zh_cn: 值长度不能超过255个字符

source: QoS Specs
zh_cn: QoS规则

source: Enter a QoS Spec name
zh_cn: 请输入QoS规则名称

source: A QoS Spec name is required.
zh_cn: 请输入QoS规则名称

source: Volume type is a type or label that can be selected at volume creation time in OpenStack. It usually maps to a set of capabilities of the storage back-end driver to be used for this volume. Examples: 'Performance', 'SSD', 'Backup', etc. This is equivalent to the 'cinder type-create' command. Once the volume type gets created,click the 'Add Extra Specs' button to set up extra specs key-value pair(s) for that volume type.
zh_cn: 注意：云硬盘类型可以在创建云硬盘的时候指定。 它通常映射到用来创建这些云硬盘的存储后端。创建的类型可以以“性能”、“SSD”、“备份”等进行命名。 云硬盘类型被创建后，点击详情按钮去设置云硬盘类型配置参数。

source: Enter a volume type name
zh_cn: 请输入云硬盘类型名称

source: A volume type name is required.
zh_cn: 请输入云硬盘类型名称

source: Enter a volume type description
zh_cn: 请输入云硬盘类型描述

source: Sharable
zh_cn: 共享

source: Add Extra Specs
zh_cn: 添加配置参数

source: Delete Extra Specs
zh_cn: 删除配置参数

source: Create Volume Type
zh_cn: 创建云硬盘类型

source: Manage QoS Spec Association
zh_cn: 管理QoS规则关联

source: Delete Volume Type
zh_cn: 删除云硬盘类型

# volume type
source: Extra Specs
zh_cn: 配置参数

source: Create QoS Spec
zh_cn: 创建QoS规则

source: Delete QoS Spec
zh_cn: 删除QoS规则

source: Select Image
zh_cn: 选择镜像

source: No Images Available
zh_cn: 没有可用的镜像

source: Volume size must be in 1~1000 G.
zh_cn: 云硬盘大小必须在 1~1000 G范围内。

source: Old Size
zh_cn: 原大小

source: Volume size must be in old size ~ 1000 G.
zh_cn: 云硬盘大小必须在 1~1000 G范围内。

source: Instance to Attach
zh_cn: 要挂载的云主机

source: Select a Instance
zh_cn: 选择一个云主机

source: Device
zh_cn: 设备

source: auto
zh_cn: 自动

source: A device name is required.
zh_cn: 请输入设备名

source: Instance to Detach
zh_cn: 要卸载的云主机

source: No Attached Instance
zh_cn: 没有挂载的云主机

source: Update Volume Status
zh_cn: 更新云硬盘状态

source: Delete Volume
zh_cn: 删除云硬盘

source: The status of a volume is normally managed automatically. In some circumstances an administrator may need to explicitly update the status value. This is equivalent to the cinder reset-state command.
zh_cn: 云硬盘状态默认是OpenStack平台管理，在某些情况下，云管理员可以手动更新云硬盘的运行状态，该功能等同于 cinder reset-state 命令

source: Enter a volume name
zh_cn: 请输入云硬盘名称

source: Identity Manage
zh_cn: 权限管理

source: Cores
zh_cn: 虚拟内核

source: Keypairs
zh_cn: 密钥对

source: Volume TotalSize(GB)
zh_cn: 云硬盘存储空间(GB)

source: Volume Backups
zh_cn: 云硬盘备份

source: Volume Backup Size(GB)
zh_cn: 云硬盘备份空间(GB)

# Neutron quota
source: Ports
zh_cn: 虚拟网卡

source: Healthmonitor
zh_cn: 健康检查器

source: Listener
zh_cn: 监听器

source: Loadbalancer
zh_cn: 负载均衡器

source: Pool
zh_cn: 资源池

source: Shared Files
zh_cn: 文件共享

source: Shared File Size
zh_cn: 文件共享容量

source: Shared File Snapshots
zh_cn: 文件共享快照

source: Shared File Networks
zh_cn: 文件共享网络

source: No Limit
zh_cn: 不限制

source: Please limit the quota of the project first
zh_cn: 请先限制项目的该项配额

source: Quota is null or pattern is error
zh_cn: 配额为空或格式不正确

source: Quota should be more than or equal to
zh_cn: 配额需大于等于

source: Domain Name
zh_cn: 企业名

source: Enter a domain name
zh_cn: 输入一个企业名称

source: A domain name is used.
zh_cn: 企业名已被占用

source: Domain name Default is reserved for system.
zh_cn: 系统默认保留企业名

source: A domain name is required.
zh_cn: 请输入企业名称。

source: Name length should be less than 64 chars.
zh_cn: 名字长度不能超过64个字符

source: Domain Id
zh_cn: 企业ID

source: Enter a domain id
zh_cn: 输入一个企业 ID

source: Domain id max length is 50 characters.
zh_cn: 企业名不能超过50个字符

source: Please enter a valid description.
zh_cn: 请输入一个合法的电子邮件地址。

source: Domain description max length is 255 characters.
zh_cn: 企业描述不能超过255个字符

source: Domain
zh_cn: 企业

source: Select a domain
zh_cn: 请选择企业

source: Enabled
zh_cn: 激活

source: Create Domain
zh_cn: 创建企业

source: Delete Domain
zh_cn: 删除企业

source: Edit Quotas
zh_cn: 编辑配额

source: Edit Users
zh_cn: 编辑用户

source: Enter a project name
zh_cn: 请输入项目名称

source: A project name is used.
zh_cn: 项目名已被占用。

source: Project name Default or admin is reserved for system.
zh_cn: 项目名称 Default 或 admin 为系统预留。

source: A project name is required.
zh_cn: 请输入项目名称。

source: Project name max length is 64 characters.
zh_cn: 项目名不能超过64个字符

source: You cannot disable the current project
zh_cn: 无法禁用当前项目

source: Quota should be less than or equal to
zh_cn: 配额需小于等于

source: Create Project
zh_cn: 创建项目

source: Project Quota
zh_cn: 项目配额

source: Delete Projects
zh_cn: 删除项目

source: User Name
zh_cn: 用户名

source: Enter a user name
zh_cn: 输入一个用户名

source: User name is used.
zh_cn: 用户名已被占用。

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: User Email is used.
zh_cn: 用户邮箱已被占用。

source: Please enter a valid email address.
zh_cn: 请输入一个合法的电子邮件地址。

source: Password
zh_cn: 密码

source: Enter a password
zh_cn: 输入一个密码

source: A password is required.
zh_cn: 必须设定密码。

source: Password must contains two kind of types (eg. Numbers, Characters or symbol) and 8 length.
zh_cn: 密码需要包含数字和字母（或符号），并且至少八位字符。

source: Please enter at least 8 charactors.
zh_cn: 密码需要至少八位字符。

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Confirm the password
zh_cn: 重复您的密码

source: A matching confirmation password is required.
zh_cn: 两次密码输入不一致。

source: Primary Project
zh_cn: 主项目

source: Role
zh_cn: 角色

source: Select a role
zh_cn: 选择一个角色

source: Delete Users
zh_cn: 删除用户

source: Change Password
zh_cn: 修改密码

source: Project Overview
zh_cn: 项目概况

source: Magnum Overview
zh_cn: Magnum 总揽

source: Application Service
zh_cn: 应用服务

source: Compute Resource
zh_cn: 计算资源

source: Volume Resource
zh_cn: 存储资源

source: Network Resource
zh_cn: 网络资源

source: Management
zh_cn: 管理

source: Project Manage
zh_cn: 项目管理

source: Alarms
zh_cn: 告警

source: Set Alarm Metric
zh_cn: 设置监控阈值

source: Set Notification
zh_cn: 选择通知列表

source: Choosen Resource
zh_cn: 已选择监控资源

source: Please wait...
zh_cn: 请等待，数据正在加载...

source: Alarm Metric
zh_cn: 监控指标

source: Set Resources
zh_cn: 设置监控资源

source: Please input a name
zh_cn: 输入名称

source: Name can not be empty.
zh_cn: 名称不能为空。

source: Alarm Periodic
zh_cn: 告警周期

source: Select a periodic
zh_cn: 选择告警周期

source: Continue
zh_cn: 连续

source: periodics
zh_cn: 个周期

source: Select a value
zh_cn: 选择一个值

source: Avg
zh_cn: 平均值

source: Max
zh_cn: 最大值

source: Min
zh_cn: 最小值

source: Sum
zh_cn: 合计值

source: gt
zh_cn: 大于

source: lt
zh_cn: 小于

source: will triger alarm
zh_cn: 会触发报警行为

source: Automatically fill in the description
zh_cn: 自动生成告警描述

source: Next
zh_cn: 下一步

source: If Notify User
zh_cn: 是否发送通知

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: When resource state is
zh_cn: 当监控资源状态为

source: notify
zh_cn: 通知

source: Select a contact
zh_cn: 选择一个通知列表

source: Create contact info
zh_cn: 新建通知列表

source: Prev
zh_cn: 上一步

source: Choose Resource
zh_cn: 选择监控资源

source: Action
zh_cn: 动作

source: Please Choose Resource
zh_cn: 请选择监控资源

source: Available Resources
zh_cn: 可选监控资源

source: No data
zh_cn: 没有数据

source: Create
zh_cn: 创建

source: name
zh_cn: 名称

source: Please input a contact list name
zh_cn: 请输入一个通知列表名称

source: +Email
zh_cn: 添加电子邮件

source: remarks
zh_cn: 备注

source: Email format is illegal
zh_cn: 您电子邮件的格式不合法

source: Create Alarm
zh_cn: 创建告警

source: Delete Alarm
zh_cn: 删除告警

source: Billing Overview
zh_cn: 消费记录

source: deleted
zh_cn: 已删除

source: disable
zh_cn: 禁用

source: active
zh_cn: 运行中

source: suspend
zh_cn: 挂起

source: stop
zh_cn: 停止

source: volume
zh_cn: 云硬盘

source: floating ip
zh_cn: 公网IP

source: image
zh_cn: 镜像

source: snapshot
zh_cn: 快照

source: Product Type
zh_cn: 产品类型

source: Product
zh_cn: 产品

source: Charge from
zh_cn: 计费开始

source: Charge to
zh_cn: 计费结束

source: BillingItemTable
zh_cn: 计费表格

source: Billing Product
zh_cn: 计费产品

source: Total Cost
zh_cn: 总体花费

source: Not Start Charge
zh_cn: 尚未开始计费

source: Charging Now
zh_cn: 正在计费

source: Suspend(not charge)
zh_cn: 资源挂起(不计费)

source: Stop(not charge)
zh_cn: 资源挂起(不计费)

source: Deleted
zh_cn: 删除

source: Account Balance
zh_cn: 账户余额

source: Please Complete Charge
zh_cn: 请完成付费

source: Complete Payment
zh_cn: 完成付款

source: Failed To Pay
zh_cn: 付款失败

source: Billing Detail of the selected Product
zh_cn: 选取产品的计量细节

source: Detail Amount
zh_cn: 详细费用

source: Charge From
zh_cn: 计费开始

source: Charge To
zh_cn: 计费结束

source: Seconds will close window, you can continue to use other ESCloud function
zh_cn: 秒钟后页面将关闭，您可以继续使用其他功能

source: Your payment has failed
zh_cn: 您的支付未成功

source: 5 Seconds will close window, you can continue to use other function
zh_cn: 5秒钟后页面将关闭，您可以继续使用其他功能

source: Billing Info
zh_cn: 计费详情

source: All Project
zh_cn: 所有项目

source: All Products
zh_cn: 所有计费产品

source: Export Bills
zh_cn: 导出账单

source: Current Consumption
zh_cn: 消费预估

source: Each Hour
zh_cn: 每小时

source: Each Day
zh_cn: 每一天

source: Each Month
zh_cn: 每一月

source: Each Year
zh_cn: 每一年

source: Recharge
zh_cn: 充值

source: Pay Method
zh_cn: 支付方式

source: Amount
zh_cn: 支付金额

source: Not Available
zh_cn: 邀请码无效

source: Code Value
zh_cn: 邀请码价值

source: Input Amount
zh_cn: 自定金额

source: Recharge amount format error
zh_cn: 充值金额格式错误

source: Charge
zh_cn: 充 值

source: Account information
zh_cn: 账户信息

source: Recharge Amount
zh_cn: 累计充值

source: Recharge Records
zh_cn: 充值记录

source: Your payment has succeeded
zh_cn: 您的支付已成功

source: Network Topology
zh_cn: 网络拓扑

source: Interfaces
zh_cn: 接口

source: Create Router
zh_cn: 创建路由器

source: Toggle labels
zh_cn: 设备标签开关

source: Toggle Network Collapse
zh_cn: 云主机显示开关

source: Launch Instance (Quota exceeded)
zh_cn: 启动云主机 (配额用尽)

source: Launch Instance
zh_cn: 启动云主机

source: Create Network (Quota exceeded)
zh_cn: 创建网络 (配额用尽)

source: Create Router (Quota exceeded)
zh_cn: 创建路由器 (配额用尽)

source: There are no networks, routers, or connected instances to display.
zh_cn: 没有可展示的网络、路由器或接入的云主机。

source: Application Policy
zh_cn: 应用策略

source: Create Cluster
zh_cn: 新建集群

source: Delete Cluster
zh_cn: 删除集群

source: Project Information
zh_cn: 项目信息

source: Current Project
zh_cn: 当前项目

source: Current User
zh_cn: 当前用户

source: Current Role
zh_cn: 当前角色

source: Account Information
zh_cn: 账户信息

source: Tenant Consumption
zh_cn: 项目消费

source: Day
zh_cn: 天

source: Resource Quota Usage
zh_cn: 资源配额使用

source: VCPU
zh_cn: 虚拟内核

source: Loadbalancers
zh_cn: 负载均衡器

source: Listeners
zh_cn: 监听器

source: Pools
zh_cn: 资源池

source: Healthmonitors
zh_cn: 健康检查器

source: Snapshots
zh_cn: 快照

source: Gigabytes
zh_cn: 云硬盘容量

source: Shared File Snapshot
zh_cn: 文件共享快照

source: Instance Status
zh_cn: 云主机状态

source: Running
zh_cn: 运行中

source: Stopped
zh_cn: 已停止

source: Error
zh_cn: 错误

source: Recent Operation
zh_cn: 最近操作

source: View All
zh_cn: 查看全部

source: Firewalls
zh_cn: 防火墙

source: Firewall can be specified through the rules to filter network traffic in the current project, the firewall must be associated with a firewall policy.
zh_cn: 防火墙可以通过指定防火墙策略中的过滤规则对当前项目中的网络流量进行过滤，防火墙必须与一个防火墙策略相关联。

source: A router that is already associate with a firewall will not be associated with other firewall
zh_cn: 已经绑定防火墙的路由器将不能绑定其他防火墙

source: Enter a firewall name
zh_cn: 请输入防火墙名称

source: A firewall name is required.
zh_cn: 防火墙名称不能为空

source: Enter a firewall description
zh_cn: 请输入防火墙描述

source: Policy
zh_cn: 策略

source: No policy to select
zh_cn: 当前无可用策略

source: Select a policy
zh_cn: 请选择策略

source: Select A Router
zh_cn: 请选择一个路由器

source: No Router Available
zh_cn: 没有可用路由器

source: Firealls
zh_cn: 防火墙

source: Create Firewall
zh_cn: 创建防火墙

source: Associate Routers
zh_cn: 绑定路由器

source: Disassociate Routers
zh_cn: 解绑路由器

source: Delete Firewall
zh_cn: 删除防火墙

source: Firewall Policies
zh_cn: 防火墙策略

source: Create Firewall Policy
zh_cn: 创建防火墙策略

source: Delete Firewall Policy
zh_cn: 删除防火墙策略

source: Firewall Rules
zh_cn: 防火墙规则

source: Add Firewall Rule
zh_cn: 添加防火墙规则

source: Create Firewall Rule
zh_cn: 创建防火墙规则

source: Delete Firewall Rule
zh_cn: 删除防火墙规则

source: The combination of firewall policy is a set of firewall rules, you can create a firewall in firewall details add firewall rules and adjust their order.
zh_cn: 防火墙策略是一组防火墙规则的组合，您可以在创建防火墙后在防火墙详情中添加防火墙规则并调整他们的顺序。

source: Enter a policy name
zh_cn: 请输入策略名称

source: A policy name is required.
zh_cn: 策略名称不能为空

source: Enter a policy description
zh_cn: 请输入策略描述

source: Audited
zh_cn: 已审计

source: No rule to select
zh_cn: 当前无可用规则

source: Select a rule
zh_cn: 请选择规则

source: Enter a rule name
zh_cn: 请输入规则名称

source: A rule name is required.
zh_cn: 规则名称不能为空

source: Enter a rule description
zh_cn: 请输入规则描述

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Select a Protocol
zh_cn: 选择一个协议

source: A rule protocol is required.
zh_cn: 规则协议不能为空

source: Select a action
zh_cn: 请选择行为

source: Allow
zh_cn: 允许

source: Deny
zh_cn: 拒绝

source: A rule action is required.
zh_cn: 规则名称不能为空

source: Source IP or subnet
zh_cn: 源IP或子网

source: Source Port
zh_cn: 源端口

source: Destination IP or subnet
zh_cn: 目的IP或子网

source: Destination Port
zh_cn: 目的端口

source: FloatingIP
zh_cn: 公网IP

source: Select a instance
zh_cn: 请选择云主机

source: Router
zh_cn: 路由器

source: Select a router
zh_cn: 请选择路由

source: Resource pool
zh_cn: 资源池

source: Select a pool
zh_cn: 选取一个池

source: Bandwidth
zh_cn: 带宽

source: Bandwidth must be in 1~100 Mbps.
zh_cn: 带宽的范围应在1～100Mbps内

source: floatingIP
zh_cn: 公网IP

source: Apply For IP To Project
zh_cn: 为项目申请IP

source: (quota exceeded)
zh_cn: (配额已超限)

source: (no effective price)
zh_cn: (无有效定价)

source: Release Floating IPs
zh_cn: 释放公网IP

source: Update Bandwidth
zh_cn: 更新带宽

source: Associate Router
zh_cn: 绑定到路由

source: Associate Instance
zh_cn: 绑定到云主机

source: Disassociate
zh_cn: 解除绑定

source: Image Detail
zh_cn: 镜像详情

source: Name length should be no more than 1024 chars.
zh_cn: 名字长度不能超过1024个字符

source: Unable to get %s limit data.
zh_cn: 无法获取%s限制。

source: Your instance's subnet has to be connected to router which is set gateway.
zh_cn: 您云主机所在的子网连接的路由器需要设置网关，这样才可以完成公网IP的绑定。

source: enter a instance name
zh_cn: 输入云主机名称

source: Instance Nic
zh_cn: 云主机网卡

source: Select a Nic (reachable to external net)
zh_cn: 选择一个可连通外部网络的网卡

source: No Nic to select
zh_cn: 没有可选网卡

source: Select a Floating IP
zh_cn: 选取公网IP

source: No Floating IP to select
zh_cn: 没有可选公网IP

source: enter a disk size
zh_cn: 请输入磁盘大小

source: A disk size is required.
zh_cn: 请输入磁盘大小

source: Input disk size should be bigger than
zh_cn: 输入的磁盘大小必须大于

source: attached on
zh_cn: 挂载到

source: Instance Console Log
zh_cn: 云主机控制台日志

source: Display Lines
zh_cn: 显示行数

source: Query
zh_cn: 查询

source: Display All
zh_cn: 显示全部

source: One Day
zh_cn: 最近一天

source: One Week
zh_cn: 最近一周

source: One Month
zh_cn: 最近一月

source: Half Year
zh_cn: 最近半年

source: Compute Resource Monitor
zh_cn: 计算资源监控

source: Interval: 15 minutes
zh_cn: 间隔：15分钟

source: Interval: 2 hours
zh_cn: 间隔：2小时

source: Interval: 1 day
zh_cn: 间隔：1天

source: Interval: 2 seconds
zh_cn: 间隔：2秒

source: Usage
zh_cn: 用量

source: Network
zh_cn: 网络

source: Select a Network
zh_cn: 选择一个网络

source: No Network to select
zh_cn: 没有可选网络

source: Select a Nic
zh_cn: 选择一个网卡

source: Select a Image
zh_cn: 选择镜像

source: Password length should be less than 255 chars.
zh_cn: 密码长度不能超过255个字符

source: Passwords do not match.
zh_cn: 密码不匹配。

source: VNC Console
zh_cn: VNC登录

source: Resize
zh_cn: 调整配置

source: Hot extend vDisk
zh_cn: 热扩展虚拟磁盘

source: Set Actual Total Memory
zh_cn: 设置最高可用内存

source: Suspend
zh_cn: 挂起

source: Resume
zh_cn: 恢复

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Unpause
zh_cn: 恢复暂停

source: Soft Reboot
zh_cn: 重启

source: Attach Volume
zh_cn: 挂载云硬盘

source: Detach Volume
zh_cn: 卸载云硬盘

source: Associate Floating IP
zh_cn: 绑定公网IP

source: Disassociate Floating IP
zh_cn: 解绑公网IP

source: Associate Network
zh_cn: 连接网络

source: Disassociate Network
zh_cn: 断开网络

source: Edit Security Group
zh_cn: 编辑安全组

source: Monitor
zh_cn: 监控

source: Rebuild Instance
zh_cn: 重建云主机

source: Set "Actual Total Memory" is known as memory balloon. It is to specify how much memory this instance can actually use. It does not change the flavor. The value is smaller than or equal the memory size in origial flavor.
zh_cn: 设置“最多可用内存”即“内存气球”特性。该特性用来指定该实例能够最多使用多少内存。“最多可用内存”的改变，并不会影响flavor. 设置的值应该小于等于flavor当中的内存大小。

source: enter a memory size
zh_cn: 请输入内存大小

source: Memory size is required.
zh_cn: 请输入内存大小

source: Input Memory can't be more than Flavor ram.
zh_cn: 输入的内存大小不能超过Flavor中的内存大小

source: Select a Volume
zh_cn: 选择云硬盘

source: Attached Mode
zh_cn: 挂载模式

source: Select Attached Mode
zh_cn: 选择一个挂载模式

source: ro
zh_cn: 只读

source: rw
zh_cn: 读写

source: No Volume to select
zh_cn: 没有可选云硬盘

source: SSH keypairs
zh_cn: SSH密钥对

source: KeyPair Name
zh_cn: 密钥对名称

source: Enter keypair name
zh_cn: 输入密钥对名称

source: KeyPair name is required.
zh_cn: 您需要填写密钥对名称。

source: KeyPair name may only letters, numbers, hyphens, underscores, and less than 255 chars.
zh_cn: 密钥对名称只能包含字母、数字、下划线以及连字符，且不超过255个字符。

source: KeyPair name may only letters, numbers, underscores and hyphens.
zh_cn: 密钥对名称只能包含字母、数字、下划线以及连字符。

source: Public Key
zh_cn: 公钥

source: Enter public key
zh_cn: 输入公钥信息

source: Public Key is required.
zh_cn: 请输入公玥

source: This is your new key pair. Copy this information and keep it secure.
zh_cn: 这是您新的密钥对。复制这些信息并安全保存。

source: Fingerprint
zh_cn: 指纹

source: Private Key
zh_cn: 私钥

source: OK
zh_cn: 确定

source: Create KeyPair
zh_cn: 创建密钥对

source: Import KeyPair
zh_cn: 上传密钥对

source: Delete KeyPairs
zh_cn: 删除密钥对

source: Load Balancers
zh_cn: 负载均衡

source: Create Load Balancer
zh_cn: 创建负载均衡器

source: Create Pool
zh_cn: 创建资源池

source: Create Listener
zh_cn: 创建监听器

source: Edit Listener
zh_cn: 编辑监听器

source: Load balancers in the network must be able to connect to extenal networks, otherwise in the more operation associating floating ip is unable, load balancer will be randomly assiged to a network address.
zh_cn: 负载均衡器所在网络必须能够连接外网, 否则在更多操作中无法绑定公网IP, 负载均衡器会被随机分配一个内网地址。

source: enter a loadbalancer name
zh_cn: 请输入负载均衡器名称

source: A loadbalancer name is required.
zh_cn: 请输入负载均衡器名称.

source: enter description of the loadbalancer.
zh_cn: 请输入负载均衡器的描述

source: select security gourp
zh_cn: 请选择一个安全组

source: Private Network
zh_cn: 私有网络

source: select private network
zh_cn: 请选择私有网络

source: Select Floating IP
zh_cn: 请选择公网IP

source: No Floating IP Available
zh_cn: 没有可用的公网IP

source: Apply floating ip
zh_cn: 申请公网IP

source: The load balancer network should connect to external network, or it will not be able to add floating ip.
zh_cn: 负载均衡器所在网络需连通外网, 否则将无法添加公网IP。

source: Select Security Group
zh_cn: 请选择安全组

source: No Security Group Available
zh_cn: 没有可用的安全组

source: Listener successfully created need associated resource pool will work properly, and you need to check load balancer firewall rules.
zh_cn: 监听器创建成功后需要关联资源池才可正常工作, 并且您需要检查负载均衡器的防火墙规则, 确保端口流量可以通过。

source: enter a listener name
zh_cn: 请输入监听器名称

source: A listener name is required.
zh_cn: 请输入监听器的名称

source: enter description of the listener.
zh_cn: 请对监听器进行描述.

source: select protocol
zh_cn: 请选择监听协议

source: Protocol Port
zh_cn: 协议端口

source: enter a protocol port
zh_cn: 请输入端口号

source: Port range : 1-65535
zh_cn: 端口范围 : 1-65535

source: Connection Limit
zh_cn: 连接限制

source: select connection limit
zh_cn: 请选择最大连接数

source: The creation of load balancer pool depends on the load balancer listener, if you don't have created a load balancer and listener, please return to create the load balancer management to create the resource.
zh_cn: 负载均衡器资源池的创建依赖于负载均衡器中的监听器，如果您还没有创建负载均衡器及监听器，请返回负载均衡器管理中创建该资源。

source: Session Persistence ensures that the same user's requests are allocated to the same server. There are three different ways to perform session persistence.
zh_cn: 会话保持确保同一个用户的请求被分配到同一台服务器上。有如下三种方式：

source: SOURCE IP: haproxy adds the hash of user ip to real server.
zh_cn: SOURCE IP: haproxy会把经过hash计算的用户IP指定到真实服务器上。

source: HTTP COOKIE: haproxy prepends/inserts server's cookie id(defined by haproxy)to the response cookies sent from server to client.
zh_cn: HTTP COOKIE: haproxy将web服务器发给客户端的cookie插入haproxy定义的后端服务器cookie id中。

source: APP COOKIE: haproxy maintains a database table which stores relationship between user session and server identifier. when user request comes, the table will be checked.
zh_cn: APP COOKIE: haproxy将服务器产生的session和服务器标识存在haproxy内的一张表内。客户请求时先查询这张表。

source: Pool Name
zh_cn: 资源池名称

source: enter a pool name
zh_cn: 请输入负载均衡资源池名称

source: A pool name is required.
zh_cn: 请输入负载均衡资源池名称

source: enter description of the pool
zh_cn: 请输入负载均衡资源池的描述

source: select a listener
zh_cn: 请选择监听器

source: No Listener Available
zh_cn: 没有可用的监听器

source: select a protocol
zh_cn: 请选择协议

source: LB Method
zh_cn: LB方式

source: select a method
zh_cn: 请选择负载方式

source: Session Persistence
zh_cn: 会话持久化

source: enter a cookie name
zh_cn: 请输入cookie名称

source: Health Monitor
zh_cn: 健康检查器

source: Max Retries
zh_cn: 最大尝试次数

source: enter a retry
zh_cn: 输入次数

source: Max Retries range: 1~10times
zh_cn: 次数范围: 1~10次

source: A max retries number is required.
zh_cn: 请输入尝试次数

source: Timeout
zh_cn: 超时

source: enter a timeout
zh_cn: 输入超时

source: Timeout range: 5~300s
zh_cn: 超时范围: 5~300秒

source: A timeout number is required.
zh_cn: 请输入超时

source: Delay
zh_cn: 延迟

source: enter a delay
zh_cn: 输入间隔

source: Delay range: 2~60s
zh_cn: 检查间隔: 2~60秒

source: A delay number is required.
zh_cn: 请输入间隔

source: Instance resource and resource pool must belong to the same network or subnet.
zh_cn: 云主机资源必须和该资源池属于同一网络或子网。

source: Resouce Pool
zh_cn: 资源池

source: Subnet
zh_cn: 子网

source: select a subnet
zh_cn: 选择子网

source: No Subnet Available
zh_cn: 暂无可用子网

source: select a instance
zh_cn: 选择一个云主机

source: No Instance Available
zh_cn: 没有可用的云主机

source: Port Number
zh_cn: 端口号

source: enter a port
zh_cn: 请输入端口号

source: Port number range: 1~65535
zh_cn: 端口范围: 1~65535

source: A port number is required.
zh_cn: 请输入端口号

source: Weight
zh_cn: 权重

source: enter a weight
zh_cn: 请输入权重

source: Weight range: 1~100
zh_cn: 权重范围: 1~100

source: A weight is required.
zh_cn: 请输入权重

source: The Port Number should be in the range: 1~65535; The Weight should be in the range: 1~100.
zh_cn: 端口号的范围应为0-65535;权重的范围应为1-100.

source: Select a Subnet
zh_cn: 选择子网

source: Add Resource
zh_cn: 添加资源

source: Batch Add Resource
zh_cn: 批量添加资源

source: Modify Weight
zh_cn: 修改权重

source: Network Policy
zh_cn: 网络策略

source: L3 Policy
zh_cn: L3策略

source: Create L3 Policy
zh_cn: 创建L3策略

source: Delete L3 Policies
zh_cn: 删除L3策略

source: Service Policy
zh_cn: 服务策略

source: Create Service Policy
zh_cn: 创建服务策略

source: Delete Service Policy
zh_cn: 删除服务策略

source: External Connectivity
zh_cn: 外部连接

source: Create External Connectivity
zh_cn: 创建外部连接

source: Delete External Connectivity
zh_cn: 删除外部连接

source: NAT Pool
zh_cn: NAT池

source: Create NAT Pool
zh_cn: 创建NAT池

source: Delete NAT Pools
zh_cn: 删除NAT池

source: A external connectivity name is required.
zh_cn: 请输入网卡名称

source: IP Version
zh_cn: IP版本

source: External Routes
zh_cn: 外部路由

source: Subnet ID
zh_cn: 网络ID

source: Destination
zh_cn: 目的

source: Next hop
zh_cn: 下一跳
